Reconnaissance: Prevenire l'instalazione di apk non presenti su Play Store o certificate, 
evitando di scaricarle da siti non ufficiali.

Weaponization: Di default, molti SO Android Based  limitano l'installazione di Apk non "ufficiali" o riconosciute 
, chiedendo conferma all'utente prima di installarle. 
Questo controllo può essere disabilitato dall'utente,
 ( generalmente ricade nelle Opzioni Sviluppatore)
ma è consigliato farlo solo con apk il cui sviluppatore è l'utente stesso.
 Per tutte le altre applicazioni è fortemente consigliato mantenere abilitata tale funzione,
al fine di evitare l'installazione di apk nocive.

Delivery : Qui non so precisamente, anche perchè la parte di weaponization potrebbe andare bene comuqnue,
  non c'è una vera e propria fase di delivery

Exploit: Inoltre su molti S.O è presente ormai una qualsiasi forma di Antivirus, in grado di scansionare il sistema.
 All'evenienza è possibile scaricarne altri dal Play Store
 
Installation. Controllare in fase di installazione i permessi richiesti dall'applicazione: Un apk come Spotify non richiede 
l'utilizzo della fotocamera, pertanto se ci si accorge che l'app che si sta installando li richiede, potrebbe essere il
 segnale di presenza di un malware.

Command & Control: Eseguire periodicamente una scansione del sistema,
 
 Action: Una volta riconosciuta l'apk nociva, procedere alla rimozione, in alcuni casi è consigliato
 effettuare un Full Wipe del sistema al fine di rimuovere eventuali file aggiuntivi che Android potrebbe tralasciare
con la normale disinstallazione dell'app. Non essendo a conoscenza dei "danni subiti" ,
è consigliato effettuare un controllo e aggiornamento delle password dei propri account e in generale dei dati sensibili
che potrebbero essere compromessi.

//TODO: Da introdurre in una dell fasi i permessi di root.